¿Sabías que en la Luna el cielo
es negro, aun de día?
¿Y aquí por qué es azul?
La luz del sol parece blanca, pero
esconde todos los colores del arcoíris.
Al final verás por qué el atardecer
se pone naranja.
El aire parece vacío, pero está lleno
de bolitas diminutas:
¡moléculas! Y aquí viene lo más raro…
Imagínalo así: la luz roja da pasos
largos y pasa casi sin rebotar.
La azul da saltitos, choca con las
bolitas… ¡y rebota por todo el cielo!
Por eso lo vemos azul.
Al atardecer, la luz cruza mucho más
aire. ¿Qué color te llega?
¿Azul o naranja?
¡Dilo en voz alta!
¡Naranja! En ese viaje tan largo, el
azul rebota y se pierde en el
camino. Solo llegan los naranjas y rojos.
El aire esparce el azul y pinta
el cielo. Sin aire, como en la
Luna, sería negro.
¿Qué tema quieren mañana?
Escríbanlo en los comentarios.